Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 6]
Sanlai,
Warum machen wir das so spät in der Nacht?
Das liegt alles an diesem Typen Brandy.
hat mir Hausaufgaben gegeben
Ich musste zehnmal im linken Kreis fahren.
und zehnmal richtig.
Ich bin doch kein Esel!
Warum lässt er mich immer im Kreis laufen?
Hausaufgaben?
Was hat er dir sonst noch gegeben?
Kann ich etwas darüber erfahren?
Wenden Sie sich zur Mitte,
Treten Sie die Kupplung,
Den Motor kräftig aufheulen lassen,
Um den Drift einzuleiten, die Kupplung schnell kommen lassen .
Lass den Schwanz um 90 Grad schwingen.
Gas wegnehmen, gegenlenken,
Gib sofort Gas
, um das Fahrzeug in Bewegung zu halten.
und dann Lenkung und Gaspedal einstellen.
Hast Du das verstanden?
Hast du nicht?
Natürlich habe ich es sofort verstanden.
Dann los.
Kupplung raus.
Nein, warte.
Handbremse ziehen und was dann?
Macht nichts. Das spielt keine Rolle.
Der erste Schritt ist immer der schwerste.
Den ersten Kreis haben wir geschafft.
Der Rest wird einfacher sein.
Ja.
Sanlai, du machst das schon großartig.
Aber… das sieht nicht wirklich wie ein Kreis aus.
Das spielt keine Rolle.
Hauptsache, es dreht sich.
Wenn du in großen Kreisen driften willst,
Sie müssen
Lenkung und Gaspedal einstellen.
um die Traktion der Hinterräder zu erhöhen
und das Fahrzeug nach außen schieben.
Man braucht Geschwindigkeit, um mit dem Driften zu beginnen.
Kupplung treten, Gas geben,
dann die Kupplung schnalzen lassen.
Das macht Spaß!
Papa, du bist so cool! Mach es nochmal!
Achterbahn!
Sehen Sie? Meine Tochter kommt ganz nach mir.
Beeil dich, Papa! Noch einmal!
Na gut! Achterbahn!
Schneller, Papa!
Wenn du in großen Kreisen driften willst,
Sie müssen
Lenkung und Gaspedal einstellen.
um die Traktion der Hinterräder zu erhöhen
und das Fahrzeug nach außen schieben.
Du scheinst vergessen zu haben,
das Lenkrad gerade zu stellen.
Warum hast du genau dasselbe gesagt
wie Brandy?
Vielleicht ist es nur ein Zufall.
Sanlai, versuch es nochmal.
Denken Sie daran, das Lenkrad wieder gerade zu stellen,
sobald Sie anfangen zu driften.
Und vergiss das Benzin nicht.
Okay.
Ich gebe alles.
Sanlai, du hast vergessen, Gas zu geben.
Ich möchte es versuchen.
Nun, sei vorsichtig.
Ich bin noch nicht verheiratet und habe noch keine Kinder.
Keine Sorge. Ich weiß, was ich tue.
Ich hole zuerst das Auto raus.
Also...
Nur ein kleiner Fehler.
Sind Sie schon einmal Auto gefahren?
Ich habe nicht.
Aber ich habe als
Kind oft meinem Vater beim Autofahren zugesehen.
Moment. Lass mich kurz nachdenken.
Warten Sie eine Minute.
Dein Vater?
Jin Qiang? Dieser Alkoholiker?
Ja.
Als er jung war,
Er war ein großartiger Rennfahrer.
Sprechen wir von derselben Person?
Spüre den Grip der Hinterräder.
Spüre, wie Gas und Bremse zusammenarbeiten.
Was...
Ist das gerade passiert?
Ich hab's dir doch gesagt. Starke Gene.
Familiäre Gene.
In Ordnung.
Abbildung acht.
Lass uns gehen.
Bremsen, bremsen, bremsen!
Wer fährt ein Auto?
Also in umgekehrter Richtung?
Nur ein weiterer kleiner Fehler.
Ich versuche es noch einmal.
Warten!
Ich steige als Erste aus.
Meinst du das ernst?
Sanlai!
Seien Sie vorsichtig.
Vom Gas gehen, dann schieben.
Das Lenkrad früher einschlagen.
Warten Sie nicht, bis die Front vorbeigefahren ist,
bevor Sie das Lenkrad drehen.
Du bist fantastisch!
War das beeindruckend?
Ja.
Ich zeige Ihnen noch einen Trick.
Seien Sie vorsichtig!
Geht es dir gut?
Oma?
In!
Kleine Wahrsagerin?
Kennst du auch Jiang Mu?
Wir haben uns im Flugzeug kennengelernt.
Kennt ihr euch beide?
Sie war meine Jugendliebe.
Unsinn!
Wir waren nur ein paar Jahre lang Nachbarn.
In,
Ich habe dich bei einer Fahrschule in Manshi angemeldet .
Wir können bald mit dem Unterricht beginnen.
Dieser Ort ist in jeder Hinsicht großartig.
nur dass es keine attraktiven Typen gibt.
Aber heute Abend
Ich kann dich irgendwohin mitnehmen, wo es heiße Typen gibt.
Lass uns gehen!
Treten Sie ein.
Kleine Wahrsagerin,
wohin bringst du Jiang Mu?
In,
Es ist hier sehr vielfältig.
Die Menschen sprechen Thai, Chinesisch und Englisch.
Und da ist noch eine besondere Sache –
wegen der modifizierten Autos
Links- und Rechtslenkerfahrzeuge
können gegeneinander antreten.
Alle sind daran gewöhnt.
Niemand findet das seltsam.
Ich zeige Ihnen alles!
Willkommen bei
Das ultimative Urlaubsziel!
Die Szene für Autotuning hier
ist absolut erfolgreich.
Solange ein Auto die grundlegenden Standards erfüllt,
Es darf legal im Straßenverkehr eingesetzt werden.
Ich teile sie in drei Gruppen ein:
Leistung,
Show und Supercars.
Ich kenne mich mit Supercars aus.
Welche sind die anderen beiden?
Hochleistungsfahrzeuge
Es geht nicht ums Aussehen.
Sie mögen gewöhnlich aussehen.
Sie bergen jedoch ein enormes Modifikationspotenzial.
und lassen sich wirklich gut handhaben.
Menschen, die diese Autos fahren
sind allesamt Abenteuersuchende.
Auf der Rennstrecke,
Sie geben alles und riskieren ihr Leben.
Oft gibt es Beschleunigungsrennen auf gerader Strecke.
Meine Cousine steht auf diesen Typ.
Die Showcars ​​sind hier drüben.
Sie sehen extrem umwerfend aus.
mit Sonderlackierung und schicken Felgen,
aber alles nur Show, nichts dahinter –
Zum Fotografieren taugt es nur,
sonst nicht viel.
Ich persönlich bevorzuge
die Supersportwagen.
Schau dir diese elegante Linie an.
Sie sehen gut aus.
Sie haben die Leistung erbracht.
und sie bieten das Komplettpaket.
Da kommt ein Muscle-Car.
Schau dir diesen Auspuff an
und hör dir dieses Dröhnen an.
Man bekommt Lust, aufs Gaspedal zu treten.
wie auf Wolken schweben.
Aber dieses Auto gefällt mir nicht wirklich.
Ich finde es etwas zu sperrig.
Ich bevorzuge nach wie vor Supersportwagen.
Sanlai!
Wo ist Jiang Mu?
Du kennst doch Nana, oder?
Die kleine Wahrsagerin,
die Wan Qing die Zukunft voraussagte?
Ja.
sagte Jiang Mu
Sie haben sich im Flugzeug kennengelernt.
Und heute Abend
hat Oma sie mitgenommen, um mit ihr Spaß zu haben.
[Jin Zhao]
Was ist los?
Sie geht nicht ans Telefon.
Ein heißer Typ.
Findest du ihn nicht sexy?
Ist dein Freund nicht auch so ein Typ?
Mein Freund?
Derjenige, der...
Jin Zhao.
Er ist nicht so ein Typ.
Er ist ziemlich arrogant.
Herr Attitüde, was?
Erzähl mir die Einzelheiten.
Ich möchte alles wissen.
Eigentlich...
Er wirkt normalerweise ganz normal.
Aber heute
Plötzlich tat er etwas sehr Seltsames.
Er gab mir einen...
Ein was?
Warum zögerst du so sehr?
Das war nicht für dich bestimmt, oder?
Ich denke schon. Es war wahrscheinlich ein Fehler.
Könnte es sein…
Er hat eine andere Frau?
Darüber habe ich auch schon nachgedacht.
Ich wollte ihn fragen:
Aber ich hatte Angst, dass es unangenehm werden würde.
Manchmal
Ich wünschte, er würde etwas mehr nachdenken.
und mich nicht nur als Schwester sehen.
Aber ich befürchte auch, dass er zu viel darüber nachdenken wird.
Wenn er mich zurückweist,
Ich werde nicht einmal mehr seine Schwester sein können.
Es ist so kompliziert.
Du kannst ihn nicht einfach direkt fragen.
Rechts.
Aber man kann ihn indirekt testen.
Wie?
Bring ihn zum Nachdenken
Du hast einen anderen Mann.
Ist das nicht ein wenig unpassend?
Was ist daran unangemessen?
Hört mir zu.
Das ist der einzige Weg
Sie können es herausfinden
ob er überhaupt hat
das geringste Mitgefühl für dich.
Es klingt...
wie eine gute Idee.
Genau.
Wo soll ich denn einen Kerl finden?
Nutze, was verfügbar ist.
Hier gibt es so viele heiße Typen.
[Wo bist du gewesen?]
Ist er es?
Warum bist du nicht rangegangen?
Ruf ihn nicht zurück.
Lass ihn warten.
In China gibt es ein altes Sprichwort:
„Man kann keinen Deal abschließen,
indem man sich selbst erniedrigt.“
Man kann nicht immer derjenige sein, der die Initiative ergreift.
Du musst ihn ein wenig provozieren.
und zurücknehmen
die Initiative.
Scheuen Sie sich nicht, auf alte Tricks zurückzugreifen.
Alte Tricks funktionieren am besten.
Wirklich.
Jetzt brauchen wir nur noch einen Kerl
wettbewerbsfähig genug
um uns diesen kleinen Gefallen zu tun.
Wettbewerbsfähig?
Nicht Liang Yanfeng.
Er ist ein bekannter Playboy.
in diesem Kreis.
Halte dich von ihm fern.
Aber nach dem, was ich gesehen habe,
Er ist der Einzige,
der konkurrenzfähig genug aussieht.
Es gibt jemanden, der besser ist als er.
Da kommt er.
Mein Cousin, der Gastgeber heute Abend,
und das Geburtstagskind.
-Cousin?
-Er ist es.
Lass uns gehen.
Ich werde dich zu ihm bringen.
Da kommt das Geburtstagskind.
Alles Gute zum Geburtstag.
Du bist aufgeregter als ich.
Nun ja, du bist mein guter Freund.
Wann habe ich jemals deinen Geburtstag verpasst?
Mir scheint, du bist hier wegen der Mädchen.
Männer sind wie Rennwagen.
Wenn Sie sich für eines entscheiden müssen,
wählen Sie dasjenige, das in jeder Hinsicht heraussticht.
Dein Cousin sieht aus wie ein Ausländer.
Ist er gemischtrassig?
Nein, rein lokal.
Aber du hast Glück.
Er spricht fließend Chinesisch.
Und...
Er mag chinesische Mädchen.
Aber er sieht aus wie ein Bösewicht.
Nein, nein, nein.
Er hatte noch nie welche
Fragwürdige Frauen in seinem Umfeld.
Die flirtfreudigen Typen in diesem Kreis
Niemals seine Aufmerksamkeit erregen.
Meine Freundinnen und ich tratschen immer.
Er sagte, er sei entweder...
Oder heimlich verliebt
mit einer geheimnisvollen, sexy Chinesin.
Warum eine Chinesin?
Wie sonst sollte er so gut Chinesisch sprechen?
Die größte Motivation, eine Sprache zu lernen
ist Romantik.
Na gut. Geh rüber und viel Spaß!
Später, wenn ich dich anstoße,
Stelle dich auf die Zehenspitzen.
Ich habe Angst.
Alles gut. Hör mir einfach zu.
Vertrau mir, okay?
Moment mal.
Aufleuchten!
Gehen!
Deine Frisur
sieht heute besonders cool aus.
Ich habe nur ein Foto als Referenz gemacht.
um es meinem Bruder später zu zeigen.
Heute Abend,
Fass mein Auto nicht an.
Keine Sorge. Heute Abend...
Ich habe einen anderen Plan.
Schauen wir uns die Ergebnisse an.
Schau dir den Blick meines Cousins ​​an.
Eine Frau kann sich in ihn verlieben.
Allein schon, wenn man ihn ansieht.
Es ist elektrisierend,
natürlich voller sexueller Spannung.
Deine Kurven sind auch nicht schlecht.
Es ist der größte Reiz einer jungen Frau.
Es ist okay, denke ich.
Dieses Foto sieht ziemlich gewöhnlich aus.
Woran erkennt man das?
Ich schicke dir jetzt dieses Foto.
Sende es an Jin Zhao.
Sofort. Unverzüglich.
Beeil dich!
Was soll ich sagen?
Sag nichts.
Schick es ihm einfach.
dann unseren Standort senden
Dann...
Schalte dein Handy aus.
Ist das nicht ein bisschen manipulativ?
Dann kannst du auch gleich die volle Manipulationstaktik anwenden.
Zehn Sekunden nach dem Absenden
Erinnere dich daran.
Dann schreibe:
"Versehentlich abgeschickt. Mir ist die Hand ausgerutscht."
„Kümmert euch nicht um mich.“
Du lernst schnell!
Jetzt müssen wir nur noch...
Warten.
Ich habe das für dich geregelt.
Das, was du wolltest –
Zhang Guangyu hat es.
Das Treffen findet heute Abend um 21 Uhr statt.
Bist du unterwegs?
Ich komme heute Abend nicht.
Ja, es ist etwas dazwischengekommen.
Okay, ich lege jetzt auf.
Es tut mir Leid.
Mir ist die Hand abgerutscht. Versehentlich abgeschickt.
Kümmert euch nicht um mich.
Schick mir Nanas Nummer.
Miss Nana...
Oh nein.
Die Handlanger dieser Frau
sind wieder hier, um mich zu fangen.
Nicht hinschauen!
Schauen Sie in diese Richtung.
Los geht's.
Mu, warte eine Minute auf mich.
Wir treffen uns später im Wohnzimmer.
Ich werde ihn zuerst weglocken.
Wir sehen uns in 10 Minuten.
Hallo.
Du bist also wirklich Brandys Frau?
Vermutlich nicht.
In jener Nacht im Lagerhaus
Brandy hat gelogen.
Wenn die Leute im Bündnis es herausfinden,
Er wird in große Schwierigkeiten geraten.
Wie viel wissen Sie über Brandy?
Was willst du damit sagen?
Offensichtlich interessieren Sie sich für dieses Thema.
Wenn ich dir sage
Ich kenne viele seiner Geheimnisse.
Hättest du Interesse, mit mir zu sprechen?
Hallo.
Was?
Angst, es zu trinken?
Hast du Angst, dass ich etwas hineingetan habe?
Du warst ziemlich mutig.
in jener Nacht im Lagerhaus.
Ich habe es getrunken. Du kannst es mir jetzt sagen.
Wie interessant.
Wie konnte Snakey so etwas wie dich zulassen?
Um in der Nähe von Brandy zu bleiben?
Wer ist Snakey?
Was?
Du hast sie noch nicht kennengelernt?
Hallo.
Ich bin Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao?
Gib das Telefon Jiang Mu.
Miss Nana!
-Warten Sie.
-Miss Nana.
Lass mich los!
-Ich endlich…
-Hilfe!
Miss Nana, bitte hören Sie mir zu.
Lass mich los!
Qing sucht dich.
Sie hat dich schon mehrmals angerufen.
Ich gehe nicht! Ich habe doch gesagt, ich gehe nicht!
-Kommen Sie mit mir, Miss Nana.
-Was machst du da?
Also...
Brandy, warum bist du hier?
Das geht Sie nichts an.
Ach komm, ich bin einfach nur...
Hau ab.
Denken Sie daran, ans Telefon zu gehen.
Lass uns gehen.
Wo ist Jiang Mu?
Du bist Jin Zhao, richtig?
Ich habe Sie gefragt, wo Jiang Mu ist.
Komm mit mir.
Wer ist das?
Nanas Freundin.
Möglicherweise hat sie etwas getrunken
, das mit Drogen versetzt war.
Ich werde Miss Nana sofort benachrichtigen.
Soll ich einen Krankenwagen rufen?
Keine Notwendigkeit.
Bring mir zuerst ein Glas Milch.
Um Erbrechen auszulösen?
Sie nahm nur einen Schluck.
Das sollte nicht so schlimm sein.
Okay, ich bereite es sofort vor.
Bewegen!
In.
Mu, was ist dir zugestoßen? Mu?
Wurden Sie unter Drogen gesetzt?
War es ein Beruhigungsmittel oder etwas anderes, Mu?
Wir? Wir?
Bastard.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, du bist ein Bastard.
Hört auf zu streiten!
Hört auf damit! Hört auf zu streiten!
Ich konnte dich
an dem Tag im Boxstudio nicht ausstehen.
Sie wagen es, so etwas zu sagen?
Du bist mitten im Kampf geflohen.
Ich habe die Rechnung mit dir noch nicht beglichen.
Na los, lasst uns das jetzt klären.
Ich hasse Sahne am meisten.
Entschuldigung.
Nächstes Mal probiere ich etwas anderes.
Sui, hör auf zu streiten.
Oma...
Mu, bist du wach?
Hört auf zu streiten, ihr zwei!
Komm her! Mu ist wach!
In!
Geht es dir gut?
Wurdest du verletzt?
Er dachte, mein Cousin hätte dir etwas in dein Getränk gemischt.
Also schlug er ihn.
Tatsächlich
fingen die beiden an zu streiten.
Das war eine beeindruckende Show.
Ich erinnere mich einfach
einen Cocktail trinken
Dann wurde mir schwindelig.
und mir war übel.
Meine Haut juckt immer noch.
Sie haben eine allergische Reaktion.
Hast du einen Pfirsich gegessen?
Ich glaube schon.
Dieser Cocktail
Schmeckte nach Pfirsich.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Ich werde mich an einem anderen Tag revanchieren.
Wie geht es dir jetzt? Juckt es immer noch?
Wirklich?
Er kommt.
Ist er immer so still?
Vielleicht ist er wütend, weil er denkt
Ich habe ihm Probleme bereitet.
Bitte schön.
So solltest du sein.
Man kann gar nicht brav genug sein.
Du musst ihm etwas Ärger bereiten.
hin und wieder.
Auf diese Weise,
Du bleibst in seinem Blickfeld.
Ist das notwendig?
Natürlich.
Er weiß, dass du gegen Pfirsiche allergisch bist?
Seid ihr beiden nicht schon seit 10 Jahren getrennt?
Ja.
Und er erinnert sich immer noch an deine Pfirsichallergie?
Das bedeutet
Er hat die ganze Zeit an dich gedacht.
Es sieht so aus, als ob der kleine Test heute Abend
nicht umsonst war.
Wie geht es ihr?
Es ist nichts Schlimmes.
Ich habe Ihnen ein Allergie-Medikament verschrieben.
Nehmen Sie es einfach wie angegeben ein.
Er sagt, es sei nichts allzu Ernstes.
Ihm wurden Allergie-Medikamente verschrieben.
Nimm es einfach zu Hause, dann ist alles in Ordnung.
Aber sie muss heute Abend zur Beobachtung im Krankenhaus bleiben .
Aber heute Abend
Sie müssen zur Beobachtung im Krankenhaus bleiben
.
Übrigens,
Der Patient zeigt einige Anzeichen
von Mangelernährung.
Was hat er gesagt?
Er sagte, du seist ein bisschen...
unterernährt.
Was für ein Bruder bist du für sie?
Sie ist erst seit ein paar Tagen bei dir.
und bereits unterernährt.
Hast du sie vernachlässigt?
Es liegt nicht an ihm.
Es ist einfach so viel passiert.
in den letzten Tagen.
Ich bin erschöpft.
Dann müssen Sie sich richtig ausruhen.
Heute im Krankenhaus.
Familienmitglied, komm her.
Bringen Sie dies bitte zur Rezeption, um einzuchecken.
Spiele es später nach Gehör.
Iss etwas Obst und ruh dich aus.
Danke, Nana.
Übrigens,
Ich muss zurückgehen und meinem Bruder Nachhilfe geben.
Du weisst,
Er hat gerade erst mit der High School angefangen.
und seine Noten sind im Keller.
Er kommt wirklich nicht ohne mich zurecht. Tschüss.
Ich überlasse Mu deiner Obhut.
Ich werde dich nicht ausschimpfen.
Zuerst solltest du dich bemitleidenswert verhalten,
schwach spielen,
und sich proaktiv entschuldigen.
Es tut mir leid wegen heute Abend.
Ich habe dir Sorgen bereitet.
Das ist nichts.
Reden wir jetzt nicht darüber.
Hier, trink zuerst etwas Wasser.
Warum hat er mich
noch nicht nach dem Foto gefragt?
Also...
Es war doch dieser Typ namens Lin Sui,
der mich gerettet hat, oder?
Kennt ihr euch?
Ja, das tun wir.
Er ist Nanas Cousin.
Er ist wirklich ein sehr gutaussehender Mann, nicht wahr?
Haben Sie keine Fragen an mich?
Fragen worüber?
Irgendetwas
Du möchtest fragen.
Vergiss es.
Frag oder frag nicht, ist mir egal.
Bist du hungrig?
Was möchtest du essen?
Was ist das denn für eine Frage?
Es ist schon so spät.
Wer hätte jetzt noch Appetit?
Ich rufe Sanlai an.
um Ihnen etwas zu essen zu besorgen.
Eigentlich bin ich recht gesund.
Ich esse und schlafe gut. Ich bin sehr gesund.
Ich war
die letzten Tage einfach etwas beschäftigt.
Ich weiß.
Es ist mein Fehler.
Es ist nicht deine Schuld.
Das meinte ich nicht.
Geh heute Abend früh schlafen.
Dies ist mein erster Krankenhausaufenthalt.
Ich habe ein bisschen Angst.
Ich bleibe bei dir.
Du bleibst die ganze Nacht hier?
Sanlai sagte...
Du bist verreist, um jemanden zu treffen.
Bist du alleine gegangen?
Ja, allein.
Scheuen Sie sich nicht zu fragen.
Du musst ihn zwingen, sich dem Sturm zu stellen.
Je mehr man es vermeidet, desto schwieriger wird es,
seine wahre Einstellung zu erkennen.
Hast du dich mit einer Frau getroffen?
Warum fragst du das?
Hat dir jemand Ärger bereitet?
Niemand hat mir Probleme bereitet.
Ich möchte dich einfach nicht belästigen.
Wie soll ich mich stören?
Wie heute Abend.
Du musst hierbleiben, um dich um mich zu kümmern.
Was passiert, wenn sich jemand aufregt?
Ich bin mit einem Mann verabredet gewesen.
Es gab keine Frau.
Und niemand wird verärgert sein.
Es sei denn...
Du bist verärgert.
Ganz und gar nicht. Ich bin sehr glücklich.
Ich habe plötzlich Appetit.
Ich möchte einen Apfel.
Brandy.
Was macht ihr zwei da?
Hört auf, mitten in der Nacht herumzuschreien.
Worauf wartest du noch?
Stell sie da drüben hin.
Du hast mich um diese Uhrzeit hierher bestellt , um Besorgungen zu erledigen.
Und du hast dich nicht einmal bedankt.
Wenn es nicht um Jiang Mus Gesundheitszustand ginge,
Ich würde mich nicht mit dir abgeben.
Na? Alles in Ordnung bei dir?
Wie verläuft deine Genesung?
Ich wusste gar nicht, dass
du gegen Pfirsiche allergisch bist.
Hör auf zu schwafeln und verschwinde.
Störe sie nicht bei ihrer Ruhe.
Mich?
Stören?
Herauskommen.
Ich muss mit dir über etwas reden.
Was ist das?
Sieh mich noch einmal mit diesen Augen an.
Und ich werde dir die Augäpfel ausstechen.
Was hast du eben gemacht?
Wann?
Ich holte den Apfel.
Der Apfel?
Der Apfel riecht gut.
Jiang Mu
hat mich heute gefragt
wenn du eine Freundin hast.
Was hast du gesagt?
Ich sagte ihr, dass du das tust.
Aber es ist noch nicht offiziell.
Ach komm schon. Du hättest einfach die Wahrheit sagen
und sagen können: Ich tue es nicht.
Warum hast du so etwas Irreführendes gesagt?
Ich habe es mir sehr sorgfältig überlegt.
Ich hatte das Gefühl, das sei die einzige Antwort.
Mein Gewissen könnte damit leben.
Hör auf, mir Ärger zu bereiten.
Du isst es.
Du brauchst den Apfel nicht mehr?
Oma,
Ich sag's Ihnen, er...
Wo liegt die Insel?
Ich habe ihn verjagt.
Möchtest du den Apfel immer noch?
Worüber habt ihr beiden da draußen gesprochen?
Nichts.
ICH...
Ich habe keine Freundin.
Und darüber denke ich jetzt nicht nach.
Du brauchst dir um nichts Sorgen zu machen.
Da Sie nun schon mal hier sind,
außer Jin Qiangs Ort,
Mein Zuhause ist auch dein Zuhause.
Wenn ich dabei bin,
Niemand kann dich mobben.
Entschuldigen Sie mich. Ich bin gerade auf meiner Kontrollrunde.
Bitte hier unterschreiben.
Das tut mir leid.
Ist das nicht das Geschenk, das ich ihm gemacht habe?
Als ich hierher kam?
Er trägt es tatsächlich bei sich?
Okay, ruh dich gut aus.
Ich gehe heute Abend nicht.
Ich werde auf der Bank vor der Tür sitzen.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Worüber grinst du denn so?
Iss etwas Obst.
Ich hatte nicht erwartet, dass Mus Problem
eine Pfirsichallergie sein würde.
Zum Glück hat der Arzt gesagt, dass es ihr gut geht.
und benötigt lediglich einige Allergietabletten.
Dieser Streit, in den du geraten bist
war völlig unnötig.
Kennst du das Mädchen gut?
Ich hatte sie noch nie zuvor getroffen.
Ich habe Mu im Flugzeug kennengelernt.
Sie ist super nett, und ich mag sie wirklich sehr.
Wage es ja nicht, ihnen Schwierigkeiten zu bereiten.
Hast du mir nichts zu sagen?
Es tut mir leid, Sui.
Heute ist mein Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag, Sui.
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag, liebe Lin Sui ♪
Mu hatte eine leichte allergische Reaktion.
Das ist nicht ernst.
Ich wohne bei ihr.
Was ist los?
Wer ist es?
Sie hat eine allergische Reaktion?
Mu konnte
seit ihrer Kindheit nie Pfirsiche essen.
Sie neigt zu Allergien.
Sollen wir ins Krankenhaus gehen?
Keine Notwendigkeit.
Jin Zhao ist bei ihr.
So wird sich Mu wohler fühlen.
Kann ich zu dir kommen?
Was denken Sie?
Hast du das nicht gestern Abend gesagt?
außer der Wohnung meines Vaters,
Dein Zuhause ist auch mein Zuhause?
Lasst uns zuerst zu Jin Qiang gehen.
Lass uns zuerst zu dir gehen.
Warum bist du nachts allein?
und noch ein weiteres Mal tagsüber?
Nachts bist du so sanft zu mir.
aber tagsüber
Du bist kalt und man kann sich unmöglich mit dir unterhalten.
So etwas kann man nicht sagen.
Das könnte zu Missverständnissen führen.
Ich sage nur die Wahrheit.
Lasst uns zuerst zu Jin Qiang gehen.
Wenn ich zu Papa gehe
und er sieht, dass ich unterernährt aussehe.
Er wird sich wieder Sorgen machen.
Außerdem,
Er betrinkt sich jeden Abend.
Er kann sich nicht einmal selbst versorgen.
geschweige denn ich.
Frau Zhao und ich sind nicht blutsverwandt.
Sie ist nicht meine leibliche Mutter.
Jin Xin ist noch so jung.
Frau Zhao schenkt ihr ihre ganze Aufmerksamkeit.
Wie sollte sie die Kraft haben
, sich um mich zu kümmern?
Wenn ich zurückgehe,
Ich werde schlecht essen und schlecht schlafen.
Ein paar Tage später
lande ich wieder im Krankenhaus.
wegen Unterernährung.
Was soll ich denn bei Jin Qiang überhaupt essen ?
Dort gibt es nichts, was meinem Geschmack entspricht.
Ich werde mich zuerst umziehen.
Komm nicht herein.